Data: 09/03/2017

1. Por que o Linux recebeu esse nome?
    Porque ele é um derivado sistema operacional Unix, além de uma homenagem ao seu criador, Linux Torvalds.

2. O que são daemons?
    Daemon é um processo de background responsável por controle administrativo e execução de alguns serviços em sistemas multitarefas.

3. O que é o shell?
    É o terminal por onde pode-se executar os comandos para o linux.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
    Porque ele possui permissões acima de um usuário comum, o que pode ocasionar em uma exclusão ou alteração indevida de algum arquivo importante ao sistema.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
    Tab.

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
    Up.

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
        man ou help
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
        ls
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
        pwd
  (d) Trocar de pasta.
        cd
  (e) Criar uma pasta.
        mkdir
  (f) Apagar arquivos definitivamente.
        rm
  (g) Apagar pastas definitivamente.
        rm -r
  (h) Copiar arquivos.
        cp
  (i) Copiar pastas.
        cp -r
  (j) Mover arquivos.
        mv
  (k) Mover pastas.
        mv -f
  (l) Renomear pastas.
        mv
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
        cat
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
        file
  (o) Limpar a tela do terminal.
        clear
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
        grep -n
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
        sort
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
        sed
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
        diff
  (t) Escrever algo na tela.
        cat
