Data: 09/03/2017

Para todas as questões, escreva os comandos correspondentes no terminal.

1. Escreva o texto "Ola mundo cruel!" em um arquivo denominado "Ola_mundo.txt". Apresente o conteúdo deste arquivo no terminal.
    echo "Ola mundo cruel!" >> Ola_mundo.txt | cat Ola_mundo.txt

2. Apresente o nome de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'.
    cd /root 
    ls -a

3. Apresente o tipo de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'.
    cd /root
    file *

4. Apresente somente as pastas dentro da pasta 'root'.
    cd /root | ls -d */

5. Descubra em que dia da semana caiu o seu aniversário nos últimos dez anos.
    date "+%A" -d 06/10/"10 years ago"

    Basta somente alterar os anos para saber quais dias serão.

Para as questões a seguir, use a pasta no endereço https://github.com/DiogoCaetanoGarcia/Sistemas_Embarcados/raw/master/Questoes/Arqs_aula_02.zip

6. Liste somente os arquivos com extensão .txt.
    ls *.txt
7. Liste somente os arquivos com extensão .png.
    ls *.png
8. Liste somente os arquivos com extensão .jpg.
    ls *.jpg
9. Liste somente os arquivos com extensão .gif.
    ls *.gif
10. Liste somente os arquivos que contenham o nome 'cal'.
    ls | grep cal
11. Liste somente os arquivos que contenham o nome 'tux'.
    ls | grep tux
12. Liste somente os arquivos que comecem com o nome 'tux'.
    ls | grep ^tux
